Processo Seletivo para Estágio na Polícia Federal edição 02/2025

Estamos procurando candidatos motivados, com curiosidade e vontade de aprender para estagiar no Serviço de Geomática da Diretoria Técnico-Científica da Polícia Federal - SEGEO/DITEC/PF trabalhando no Inteligeo - Sistema Integrado de Informações Geoespaciais.

Modalidade: *presencial*
Local de trabalho: Instituto Nacional de Criminalística, Serviço de Geomática
Quantidade: 2 vagas

Prazo para candidatura: *31/10/2025*
Início das entrevistas: *05/11/2025*

Remuneração: R$750,46 ou R$1.125,69 (20 ou 30 horas/semana) mais vale-transporte de R$10.

Requisitos: Conhecimento básico de git, Python, JavaScript, CSS e HTML; Cursando a partir do 2º semestre de Ciências da Computação, Sistemas de Informação, Engenharia de Software ou afins. Um ano ou mais de curso remanescente (previsão de formatura no 2° semestre de 2026 ou posterior).

Instruções:
https://github.com/segeo-ditec-pf/selecao_estagio_2025_2
